Brahch khayfin jamais nwali bhalhom
Kamlin nafs lvibe kolchi kit3awd
NYZK ghali min izawed
Se non sei vero hez chtaytek sir
Tahed mabghani liouma ndouz
But im not gonna lose bouhdi f tri9i ghadi nfouz ya
Bla mangoul lik nhari kikaydouz dmaghi  tayer bia lfo9
Kolchi dayekh o mrfo3 ya
Ri7k dayz
Highlights
Kitsayno imta lou7 the new hates
All day
All night
Kent daykh daba alright
Zahri malo hareb ghir khelih
Soghri mcha f sbah o ta7 lil
Liouma fay9 ga3ma daykh lihom
Zahi o ay haja f bali ghandiha
Mn walou, bdina kolchi
Mn walou, t3alamna kolchi
Mn walou, derna kolchi
Daba poid lourd, oh dakhl f kolchi
Mn walou, bdina kolchi
Mn walou, t3alamna kolchi
Mn walou, derna kolchi
Daba poid lourd, oh dakhel f kolchi
wast zna9i mday9ine, dima khedamin day lil
Ga3 drari mtay9in, machi easy million
My goals of life bin 3aynia
Hit dima mtayfin ya
Wili wili 3dabi ghir ma zad
3tithom jahdi kamel f lekher kinsaw
Hta mn khyali liouma tla3 kdab
Sbart m3ah f do o khlani wast dlam
Wakha nban lik so nice
Baby
Dakchi kaml ghir nbayz
Oh babe
Oh warda wast lghays
Baby
Ey warda wast lghays
Na na na na
Allo NYZK NYZK NYZK imta track louel
Im in space space bro wakha lwa9t itawal
Khali nas tswal
Ghanb9a Nasty boy
Nassi kolchi, wast rassi bola
Allo NYZK NYZK NYZK imta track louel
Im in space space bro wakha lwa9t itawal
Khali nas tswal
Ghanb9a Nasty boy
Nassi kolchi wast rassi bola
Mn walou, dina kolchi
Mn walou, t3almna kolchi
Mn walou drna kolchi
Daba poid lour oh dakhl f kolchi
Mn walou, bdina kolchi
Mn walou, t3lmna kolchi
Mn walou, drna kolchi
Daba poid lour oh dakhl f kolchi